Unity-пакет, содержащий класс-перечисление для репрезентации направления в двухмерном пространстве, а также методы расширения, упрощающие работу с ним.

## Как использовать:
Перечисление **IUP.Toolkits.Direction2D.Direction** содержит 9 флагов (с учётом 0 флага), соответственно:

0000 - отсутствие направления; (0, 0) в векторном формате.  
000**1** - направление вверх; (0, 1) в векторном формате.  
00**1**0 - направление вниз; (0, -1) в векторном формате.  
0**1**00 - направление влево; (-1, 0) в векторном формате.  
**1**000 - направление вправо; (1, 0) в векторном формате.

0**1**0**1** - направление вверх-влево; (-1, 1) в векторном формате.  
**1**00**1** - направление вверх-вправо; (1, 1) в векторном формате.  
0**11**0 - направление вниз-влево; (-1, -1) в векторном формате.  
**11**00 - направление вниз-вправо; (1, -1) в векторном формате.

При необходимости репрезентации направления необходимо использовать данный класс, а также его методы расширения. Не у всех сочетаний флагов имеется смысл: например, 
**1111**. Для проверки, имеет ли значение типа Direction смысл, нужно использовать метод расширения **IUP.Toolkits.Direction2D.Direction.IsValueMakeSence()**: в 
вслучае, если значение имеет смысл, будет возвращено true, иначе false.

Для исключений, связанных с не имеющими смысла значениемями перечисления направления необходимо использовать исключение 
**IUP.Toolkits.Direction2D.DirectionValueMeaninglessException**.

Преобразование типа перечисления направления в реализованный в Unity3D формат вектора возможно с помощью методов расширения:  

**IUP.Toolkits.Direction2D.Direction.ToVector2()** - преобразовывает в структуру **UnityEngine.Vector2**.  
**IUP.Toolkits.Direction2D.Direction.ToVector2Int()** - преобразовывает в структуру **UnityEngine.Vector2Int**.  
**IUP.Toolkits.Direction2D.Direction.ToVector3()** - преобразовывает в структуру **UnityEngine.Vector3**.  
**IUP.Toolkits.Direction2D.Direction.ToVector3Int()** - преобразовывает в структуру **UnityEngine.Vector3Int**.

При попытке преобразовать к структуре вектора значение перечисления направления, не имеющего смысл, будет вызвано исключение 
**IUP.Toolkits.Direction2D.DirectionValueMeaninglessException**.

### Принятые решения и пояснения к ним:
 * Тип **byte** перечисления **IUP.Toolkits.Direction** выбран с точки зрения оптимизации.
